# Privacy Policy

**Ultimo aggiornamento:** 21/05/2026

---

## 1. Introduzione

Flux è una piattaforma web che offre strumenti online per la conversione, compressione e trasformazione di file e dati direttamente nel browser.

Questa Privacy Policy descrive come vengono trattati i dati degli utenti che utilizzano il servizio.

---

## 2. Raccolta dei dati

Flux è progettato per funzionare principalmente senza la necessità di creare un account.

Non raccogliamo direttamente informazioni personali identificabili come nome, email o password, a meno che non vengano fornite volontariamente in futuro tramite funzionalità aggiuntive.

---

## 3. Elaborazione dei file

Tutti i file caricati (immagini, video, audio o altri dati) vengono elaborati direttamente nel browser dell’utente quando possibile.

In particolare:

- I file non vengono salvati sui nostri server
- I file non vengono conservati dopo l’elaborazione
- Le conversioni avvengono in locale o in memoria temporanea

---

## 4. Cookie e tecnologie di storage

Flux può utilizzare tecnologie come:

- LocalStorage
- SessionStorage

per migliorare l’esperienza utente (es. preferenze, tool recenti, impostazioni).

Attualmente non utilizziamo cookie di profilazione o tracking pubblicitario.

---

## 5. Analytics

In futuro potremmo utilizzare strumenti di analisi per comprendere l’utilizzo della piattaforma e migliorare i servizi.

In tal caso, i dati raccolti saranno anonimi e aggregati.

---

## 6. Servizi di terze parti

Alcune funzionalità potrebbero dipendere da librerie o servizi esterni (ad esempio FFmpeg per l’elaborazione multimediale nel browser).

Questi servizi vengono utilizzati solo per fornire le funzionalità della piattaforma e non per tracciare gli utenti.

---

## 7. Sicurezza

Adottiamo misure tecniche per garantire che:

- I file vengano processati in modo sicuro
- Non ci sia accesso non autorizzato ai dati
- Le operazioni avvengano principalmente lato client

---

## 8. Diritti dell’utente

Poiché non raccogliamo dati personali identificabili, non conserviamo informazioni che possano essere richieste per modifica o cancellazione.

Nel caso in cui in futuro vengano introdotti account o dati personali, questa sezione verrà aggiornata.

---

## 9. Modifiche alla Privacy Policy

Ci riserviamo il diritto di aggiornare questa Privacy Policy in qualsiasi momento.

Le modifiche verranno pubblicate su questa pagina con data aggiornata.

---

## 10. Contatti

Per qualsiasi domanda relativa alla privacy puoi contattarci a:

**Email:** support@flux.app
